Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
PRO BONO
¡Arresten al depredador sexual
Jang Hyeon-bae!
-¡Arréstenlo!
¡Lleven al depredador sexual
Jang Hyeon-bae ante la justicia!
-¡Llevenlo ante la justicia!
A pesar de las acusaciones
de evasión fiscal masiva y malversación de fondos,
La orden de arresto del director ejecutivo de JS Group, Jang Hyeon-bae,
fue desestimada.
provocando controversia
sobre el trato preferencial.
Todas las miradas estarán puestas en el juez Kang Da-wit
mientras pronuncia el veredicto hoy.
Mientras tanto, el equipo legal del Sr. Jang
-afirma su inocencia--
¡Está aquí!
¡Es el juez Kang Da-wit!
-¡Aquí viene!
-¡Está aquí!
CIEN AÑOS
DE SOLEDAD
El juez Kang,
¿Vas a decidir
sobre el caso del Sr. Jang como estaba previsto hoy?
El juez Kang,
El equipo legal de Jang
expresó confianza después de reclutar
un ex juez de la Corte Suprema.
El juez Byeon era el juez principal
cuando usted fue nombrado por primera vez.
¿Has estado en Tongin Sundae-guk?
¿Helado con frutas y nueces?
Sé que le gusta
la sopa de morcilla, señor Kim.
De los cuatro lugares principales,
creo que Tongin es el que tiene mejor sabor.
Te lo invito algún día. Espera.
A la Sra. Park también le gusta el helado, ¿verdad?
Tú también puedes venir.
-¿Perdón?
-Juez Kang…
¡Danos unas palabras!
Seguro que es bueno para escaparse.
¿Qué es eso que tiene en la mano?
Cien años de soledad.
Es una novela ganadora del Premio Nobel.
Sé que es una novela. Pero…
En un día tan importante como este,
¿por qué trajo una novela…?
"¿Cien años?"
¿Lo va a condenar
a 100 años de cárcel?
¡Vamos, Do-hun!
-¿Qué?
-Ridículo.
Tribunal del Distrito Central de Seúl,
el tribunal más grande de Corea,
Se ocupa del 70%
de los casos civiles y penales de Seúl.
Hola señor.
Hola, juez Kang. Nos vemos luego.
CORTE
Este es mi castillo,
y no cualquiera puede entrar.
La División Penal
de Casos de Corrupción intenta
Las personas más poderosas del país.
He llegado a este castillo.
Más rápido que nadie.
Hola.
¡Capitán! Hola, juez Kang.
Hola señor!
EPISODIO 1
¿Cómo está tu rodilla?
No es gran cosa.
Es solo un esguince leve.
Vamos. Siempre dices eso.
La carnicería de Teolbo está cerca.
No olvides pasarte más tarde.
¿Por qué?
¿Por qué? Te compré
huesos de rodilla y pierna de buey.
Cocínelos a fuego lento y durante un tiempo prolongado
para obtener una deliciosa sopa.
Señor.
Sólo asegúrate de curarte rápidamente.
Sin nuestro central estrella,
Nuestra defensa ha sido un desastre estos días.
Es tan abierto que
un camión podría atravesarlo.
Lo tendré en cuenta, Capitán.
¡Bueno!
-Y como siempre…
-Me inclinaré un poco hacia delante.
¡Selfie de trabajo de hoy!
127K SEGUIDORES
Buenos días señor.
¿A tu abuela le dieron una habitación en el hospital?
No, todavía no. Están todos llenos.
Mencióname al
administrador jefe del Hospital Universitario Sejin.
Te conseguirán una sala VIP.
¡Señor!
Dijiste que tu abuela te crió.
Ella mejorará, así que no te preocupes.
Le dejaré un mensaje ahora mismo.
Muchas gracias señor.
Bien.
-No te preocupes por la tarifa.
-¿Señor?
Ya verás.
¡Gracias!
JUEZ PRINCIPAL
KANG DA-WIT
Adelante.
¿Nos vamos, señor?
Vamos.
Los chaebols, o conglomerados familiares,
expresidentes,
ministros del gobierno
y miembros de la asamblea.
Las autoridades
que no temen a nada
Todavía tiemblo de miedo
cuando se encuentran en una mesa de operaciones
o de pie ante el tribunal.
-Juez Byeon.
-¿Sí, señor Jang?
¿Estás seguro de que todo estará bien?
No se preocupe, señor.
Ya está resuelto.
Sí.
Este es ese tipo de lugar.
Todos de pie.
Y yo…
soy el rey…
de este lugar.
Por favor tome asiento.
Su Señoría,
Hemos presentado una moción
para posponer la sentencia.
Sí. Lo he leído a fondo.
¿Necesitas más tiempo otra vez
para llegar a un acuerdo?
Sí. Como ya sabes,
Todo el importe malversado
ha sido devuelto a la empresa.
Y los impuestos pendientes
han sido pagados.
Pero algunas partes del acuerdo
aún están en curso,
Así que necesitamos más tiempo.
¿Esas partes en progreso involucran?
el abuso verbal y físico
contra sus jóvenes secretarias…
¿Y la agresión sexual
contra sus empleadas domésticas?
ACUSADO
En relación con estos asuntos,
Fueron en gran medida malentendidos.
Pero por el bien común,
Los he reconocido como mis defectos.
Y hemos llegado a un acuerdo,
Su Señoría.
¿Un acuerdo?
Eso es importante.
Entonces ¿cuánto tiempo más necesitas?
Ya casi hemos terminado de llegar a un acuerdo
con los empleados.
Y nos quedan las dos amas de casa,
Entonces, si pudieran concedernos tres semanas más…
¿Tres semanas?
Quiero decir…
¿Tres semanas? ¿En serio?
¿Será eso suficiente?
¿Perdón? Bueno…
Son sólo dos personas.
Vaya, tú también eres muy gracioso.
¿Cuántas víctimas hubo?
Por favor, pónganlo en el monitor.
El acusado asignó proyectos
principalmente a su familia
y se embolsó el dinero de la empresa
para comprar un edificio en Manhattan
y una bodega en el valle de Napa.
Ha estado ocupado
buscando terrenos para comprar.
Mientras tanto, 800 empleados fueron despedidos.
con el pretexto de la jubilación voluntaria.
Si contamos a sus familiares,
son 2.500.
Su Señoría--
Después de confiar en números fabricados
por contabilidad fraudulenta
e invertir en la empresa,
Los pequeños inversores minoristas
vieron sus vidas arruinadas
A medida que los precios de las acciones se desplomaban,
¡Y su número solo alcanza los 24.000!
-Su Señoría.
-Por favor, siéntese.
Aún no he terminado.
Después de evadir
decenas de miles de millones de wones en impuestos,
Has alargado este juicio
con todo tipo de presiones.
y no he pagado
ni un céntimo en impuestos durante cinco años
Mientras que hay decenas de millones
de trabajadores asalariados
¡Se le aplica impuesto sobre la renta todos los meses!
Si eso no fuera suficiente,
Ha abusado verbal y físicamente
de sus empleados habitualmente.
Y agrediste sexualmente
a tus empleadas domésticas.
que están tratando de llegar a fin de mes
y criar a sus hijos.
Después de ver esto en las noticias todos los días,
el número de ciudadanos coreanos
¡Los que están enfurecidos y odian vivir aquí
suman 50 millones!
¿Cómo vas
a liquidar la indemnización?
¿Por todo su sufrimiento mental?
¿Tres semanas? ¿Será suficiente?
El Tribunal desestima la moción del acusado
de aplazar la sentencia.
El Tribunal dicta por
la presente sentencia:
El acusado es condenado
a diez años de prisión.
y una multa de 70 mil millones de wones.
Orden en la corte.
Debido a riesgo de fuga,
Por la presente, el acusado será
puesto bajo custodia.
¿Debe el tribunal
notificarle esto a su cónyuge?
Bien.
¿A cuál debemos avisar?
¿Tu cónyuge legal? ¿O…?
¿con quien vives?
Bien…
Cualquiera servirá.
Está bien, entonces.
Por favor llévenselo.
¡Bastardo!
Lo lamento.
Lo siento señor.
¿Crees que voy a aguantar esto sin hacer nada?
El primer juez anticorrupción
con sólo un título de bachillerato,
El juez principal Kang Da-wit
del Tribunal del Distrito Central de Seúl,
-impuso una sentencia más severa…
-Más de 310.000.
de lo que nadie esperaba
del CEO de JS Group, Jang Hyeon-bae
y se convirtió instantáneamente en
el juez del pueblo.
El libro que sostenía
en su camino hacia el tribunal,
Cien años de soledad,
Ha suscitado muchas especulaciones
sobre su importancia.
Pero el significado
podría estar en el título mismo.
Simboliza su resolución solitaria
de mantenerse fiel a sus principios.
y dictar sentencia sin ceder
a ninguna presión externa.
Ésta es la opinión predominante.
Mientras tanto, las víctimas
que han sufrido durante mucho tiempo…
Soy tu animador
-Soy tu…
¡Juez del pueblo!
Señor.
¿Quién pone la música tan alta
en el juzgado?
¿Sí, señorita Yoon?
¿Cómo te fue con tu abuela?
Le conseguimos una habitación de hospital.
-Bien.
-Todo es gracias a usted, señor.
Muchas gracias.
Vaya, no hace falta que me lo agradezcas.
¿Quién va a ayudar
a los miembros de mi equipo si yo no lo hago?
-Además, señor…
-¿Sí?
¡Estuviste increíble hoy!
Me llamaron empleados judiciales
de todo el país,
¡Y siguieron y siguieron hablando
de lo genial que eras!
Vaya, fue sólo otro caso.
Un juez simplemente hace su trabajo silenciosamente,
de acuerdo con la ley y los principios.
¿Qué tiene eso de especial?
Vamos.
Tu modestia te hace aún más genial.
-Señor.
-¿Sí?
En realidad soy miembro
del Comité de Nominaciones de Justicia de Seúl
en el Sindicato de Empleados de Tribunales.
¿En serio? Dios mío.
No tenía ni idea.
Es muy sorprendente.
Voy a votar
para nominarte como nuestro candidato.
-para el juez de la Corte Suprema.
-Dios mío.
Todo el mundo dice que ayudarás
a que se escuche a la generación más joven.
y mejorar el ambiente de trabajo
en la Corte Suprema.
¡Incluso su buena apariencia
sería un beneficio para los empleados!
Dios mío, todavía soy demasiado joven.
Y me falta competencia y experiencia.
No es que trabaje como juez
sólo para tener éxito.
Bueno, sabía que lo rechazarías.
ya que eres tan modesto.
¿Necesitas mi registro de residente?
Necesitarás adjuntarlo
a la carta de recomendación.
¿Qué es esto?
Por casualidad tuve una copia del mismo.
Bueno.
Lo enviaré. Gracias.
Que tenga un buen día.
Ése fue el primer paso.
Cualquiera puede recomendar
un candidato a juez de la Corte Suprema.
Después de un proceso de selección,
El comité nomina tres veces
más personas para el cargo de Presidente del Tribunal Supremo.
El Presidente del Tribunal Supremo elige a uno de ellos
y lo recomienda al Presidente.
El primer paso es ser nominado
por el Sindicato de Empleados del Tribunal.
Nada mal.
He ido subiendo desde abajo,
lo que da lugar a una buena historia.
Durante una elección presidencial
en el pasado,
Algunos creían
que se necesitaba un candidato de unos cuarenta años.
Creo que ya es hora de que llegue el tribunal.
tener un juez joven y brillante
en lugar de uno anciano.
Él es de fuera de Seúl
y sólo tiene un diploma de escuela secundaria.
Él entiende a la gente común.
Si no apoyamos a alguien como él, ¿
a quién más apoyaríamos, amigos míos?
-Cierto.
-Sí.
Por cierto, señor.
Algo se ha estado gestando
allí desde hace algún tiempo.
Tienes razón.
Huele bien.
¿Qué has estado cocinando?
¿Esto? No es nada.
Es sopa de huesos de rodilla y pierna de buey.
Tengo una rodilla bastante mala.
¡Qué honor!
Me toca servir una bebida
para el juez del pueblo.
Dios mío.
Por favor, perdóname, señor.
JUEZ JEFE SUPERIOR, PENAL
-Mis disculpas por causar problemas.
-Vamos, no digas eso.
No puedes arrepentirte
si el tribunal dictaminó
basado en su propia convicción.
Algunos podrían pensar
que estamos interfiriendo en el juicio.
-Juez Kang.
-¿Sí, señor?
Creí que eras
tranquilo y sensato.
JUEZ PRINCIPAL SUPERIOR, ASUNTOS CIVILES
Pero supongo que tenías
muchas cosas reprimidas en tu interior.
De ningún modo, señor.
Para. Fue porque es joven.
SHIN JUNG-SEOK,
JEFE DEL TRIBUNAL DEL DISTRITO CENTRAL DE SEÚL
Un juez joven
debe ser apasionado como él.
Además, fue sólo la primera audiencia.
Irá al tribunal de apelaciones.
El mundo empresarial se está volviendo loco
porque los medios de comunicación hicieron tanto alboroto.
Me preocupa
cómo responderá la Casa Azul.
Señor Shin, por eso dije que
la División de Casos de Corrupción...
debe ser manejado por alguien en quien podamos confiar
de la Administración Nacional de Tribunales.
Aunque la tendencia reciente
es romper jerarquías,
Entonces, ¿estás diciendo…?
¿Designé a la persona equivocada?
Mis disculpas.
No, no quise decir eso.
¡No, señor!
Es mi culpa.
Lo siento por causarte problemas.
¡A todos, les pido disculpas!
Por favor dígame.
Son los aristócratas más elitistas
del mundo legal.
-No, señor.
-¿Qué quiere decir "no"?
Pero como sólo son ratones de biblioteca,
No entienden
que la política es un organismo vivo.
Es duro servir al país ¿no?
Estos son tónicos herbales. Tómalos.
¿Servir al país?
Soy un simple asistente de un asambleísta nacional.
Pero tu jefe es un pez gordo político.
Debe ser difícil.
Han sido días muy duros estos días.
Los incidentes siguen ocurriendo,
por lo que el índice de aprobación se ha desplomado.
Necesitamos algo
para cambiar la atmósfera.
En cualquier administración,
cuando el índice de aprobación cae,
Intentan cambiar la situación
tomando medidas enérgicas contra los chaebols.
Todo el país odia
al presidente Jang Hyeon-bae.
por golpear habitualmente a su personal.
¿Y qué pasa si el joven juez
que se deshizo del presidente Jang...
¿También es candidato a la justicia?
Sería una buena carta para jugar.
Un nombramiento impactante
que entiende las mentes de los jóvenes.
Juez Kang, ¿qué espera?
¡Date prisa y hazlo!
Sí, señor.
Estoy a su servicio.
¡Prometo mi lealtad!
De eso es de lo que estoy hablando.
¡Sí!
Normalmente te comportas tan bien.
¿Por qué de repente te pasaste de la raya?
Oye, ya basta.
El juez Kang es…
¿Está bien tu frente?
¡Gochujang!
Es pasta de chile rojo.
Para mojar bocadillos.
Es salado.
¡Caray, este tipo!
No eres como los demás jueces.
Eres joven y aun así te esfuerzas mucho.
Pero no te esfuerces demasiado.
Es un poco incómodo
cuando alguien es demasiado tenaz.
-Vamos.
-¡Estoy bromeando!
Sí, señor.
Brindemos por ello.
-Salud.
Salud.
"¿No te esfuerces demasiado"?
¡Qué ridículo!
Aquellos que han trabajado tan duro como yo
pueden mirarme con desprecio.
Pero ustedes no pueden.
Nunca.
¡Es el juez Kang!
¡Juez Kang!
-¡Señor, unas palabras!
-¡Por favor, denos unas palabras!
Juez Kang, díganos algunas palabras.
¿Hubo presión externa?
Señor, ¿qué piensa de su apodo,
"El Juez del Pueblo"?
Bien.
Lo siento. Como puedes ver,
Tengo tantos casos que ponerme al día.
Hola, señora Park.
¡Lo siento!
-Kang Da-wit, el juez del pueblo.
-Caray.
Señor Kim.
Dicen que serás
el próximo candidato a juez.
Vamos. Todavía soy demasiado joven.
¿Bien?
Un juez de cuarenta años
es un poco irracional.
Emmanuel Macron,
presidente de Francia, 39 años.
Rishi Sunak,
Primer Ministro de Inglaterra, 42 años.
El ex juez coreano Go Jae-ho, de 41 años.
Estas son las edades
en que fueron nombrados.
Kang Da-wit, nacido en 1981.
Está bien preparado, juez Kang.
Buen día.
Buenos días señor.
¿Por qué sigues llevando contigo
documentos viejos que vamos a destruir?
¿Qué?
Para hacer ejercicio.
¡Por amor de Dios!
¿En serio? Maldita sea.
Dios mío.
NOMINAR A UN FUTURO JUSTICIA
¡Ay, Dios mío! ¿Qué vamos a hacer?
Debe haber tomado mucho tiempo
tenerlos listos.
¿Estás bien?
Sí. Gracias.
Bondad. Debes ser nuevo.
¿ Tus compañeros mayores
te hacen copiar un montón de cosas?
¿Qué? No, no es eso.
Lo sé. No tienes que explicarlo.
¡Dios mío, hay mucho!
No puedes copiar todo esto solo.
-Dios.
-¡No, está bien!
Lo haré.
-Me siento tan mal.
-No lo estés.
Tu trabajo es mi trabajo.
Somos todos una gran familia aquí ¿
no?
"Familia"?
Sí. Claro.
Gracias.
Lo siento, pero por casualidad,
¿Podrías retirar estos papeles para mí?
¿Papeles?
No bromeaban
cuando decían que la Generación Z era algo diferente.
¿ Un novato de último momento
pidiendo documentos a un juez principal?
Una vez que me convierta en juez, voy a...
¡Por supuesto que puedo!
Muy bien. Entonces…
Al principio es difícil derribarlos.
También podrías lastimarte la espalda.
Esa placa. ¿Eres abogado?
Sí.
Vamos.
Deberías habérmelo dicho inmediatamente.
Pensé que eras un empleado del tribunal aquí.
quien tenía voto.
¿Lo siento?
¿Un voto?
¿De qué estás hablando?
Deberían haber enviado un empleado.
¿Por qué un abogado hace copias aquí?
¡Qué confuso!
No puedo creer a ese viejo.
—¿"Viejo"?
—Sí. No eres una anciana, ¿verdad?
-¿Qué?
-Tu--
Sí.
Soy un abogado de interés público
sin asistentes,
Así que lo hago todo yo mismo.
Te estaba preguntando
¿Es tan terrible para mí retirar esos papeles ?
¿Qué dijiste?
Dijiste que eres abogado.
¿No sabes con quién estás hablando?
¿Por qué tengo que saber quién eres?
¿No tienes televisión o no ves las noticias?
No debes tener ningún interés
en lo que sucede en el mundo.
-Este viejo debe ser un narcisista.
-¿Qué?
Puedes regresar a tu camino.
¿Eres tan importante?
No puedo creerla. Sí.
-Soy alguien muy importante--
-Juez Kang.
¿Ya has comido?
Está bien. Creo que estamos bien ahora.
Esta máquina es vieja,
Así que, a veces, tienes que
darle un golpe para que funcione.
Adiós entonces.
-¿Fuiste a Tongin Sundae-guk?
-Sí.
Él es tan dulce.
Un abogado de interés público, un carajo.
Su trabajo ni siquiera le da dinero,
entonces ¿por qué es tan arrogante?
¿Quién sabe si siquiera podrá permitirse vivir?
MENSAJE DE TEXTO
El Sindicato de Empleados de Tribunales
le ha nominado
como su candidato a la justicia.
Hola señor.
Nos enteramos de que usted fue nominado
como candidato a juez.
¿Vas a aceptar
el proceso de selección?
-Bueno…
-Señor, ¿podríamos tener una entrevista rápida?
¿Cómo te sientes?
-Señora Park.
-¿Sí?
¿Te gustan los chocolates?
¿Perdón? ¿Por qué preguntas de repente?
Hay una cita famosa
de una película que me gusta, Forrest Gump.
"Mi mamá siempre decía…"
Cierto. ¿Pero qué significa eso?
Yo tampoco lo sé.
¿Qué significa eso?
-¿Perdón?
-Dios mío, qué frase tan difícil.
Señor, ¿está usted de acuerdo
con el proceso de selección?
-Por favor díganos.
-¿Está usted de acuerdo?
¿Qué fue eso?
¿Por qué hablaba
mal inglés como un político?
¿Quizás quiso decir: "Nadie conoce el futuro"?
"Entiende..." Debe haberlo entendido.
Debe tener el puesto.
Debe haber aceptado el proceso.
Veo.
Ya casi estoy ahí, mamá.
¡Qué asco!
¡Mamá!
Mamá, ¿fue
duro trabajar en la fábrica hoy?
No, no lo fue.
-¿Cómo está tu espalda baja?
-Está bien.
Aquí.
Es un regalo.
Dios mío, esto…
Es mi regalo favorito.
Es muy amargo.
¿Por qué te gusta tanto
si está tan agrio?
La vida puede ser bastante agria y amarga.
En lugar de ser dulce.
Lo entenderás cuando crezcas.
¿Qué debemos hacer para cenar?
-No lo sé.
-¿Qué quieres?
-Cerdo salteado picante.
-¿En serio?
-Sí.
-Está bien.
FINALES DEL VERANO DE 1998
-Que tengas un buen día.
-Hola.
¡Dios mío, Da-wit está aquí!
La vida en el dormitorio es dura ¿no?
Estudiar no es tan malo.
Mamá lo tiene más difícil.
-¿Tienes albaricoques?
-¿Albaricoques?
La temporada para ellos es en junio.
Ya es demasiado tarde.
Hoy en día los caquis están muy ricos y dulces.
Pero yo quiero albaricoques.
Los quiero ácidos, no dulces.
Mamá, ya estoy en casa.
¿Mamá?
Mamá.
¡Mamá!
Mamá, mírame.
Mamá, ¿qué pasa?
¡Mamá!
Hombre, es dulce.
Estos caros albaricoques de grandes almacenes…
No son agrias ni amargas, mamá.
Son dulces.
Muy dulce.
CORTE
¡Buen día!
Señor, ¿ha aceptado
el proceso de selección?
Es un honor simplemente ser nominado,
pero no tengo ambiciones.
¿Qué? ¡Por favor, tómate un poco!
Todo está bien en ti,
pero tu falta de ambición es un defecto.
En la Corte Suprema,
Ya no podré trabajar contigo.
Qué triste.
Puedes llevarme contigo.
Por favor, promuevame
para ser secretario de justicia.
Sra. Yoon.
Es usted ambiciosa. Qué encanto.
Creo en usted, señor.
Bien. Tu compañero
de la escuela primaria llamó.
¿"Kim Ju-seop"? ¿Quién es?
Dijo que "Juvenil" les sonaría.
¿Juvenil? Kim… ¿Juvenil?
Correcto. Kim Juvenile.
¿Por qué ese idiota…?
¿Qué llamó de repente?
La última vez que lo vi
fue en la escuela primaria.
¿Qué?
¡Oye, jovencito!
Debe ser duro administrar un huerto.
Mira qué bronceado estás.
Oye, cuando era joven,
Pensé que tu familia
era la más rica del mundo.
Vamos. Mi huerto ni siquiera es tan grande.
-Eres increíble.
-Vamos.
Oye, dejemos de hablar tanto.
-Solo firmame 100 autógrafos.
-Dios, ¿puedes parar?
Estoy aquí para conseguir tu autógrafo
en nombre de nuestra ciudad natal.
¿Quién le firma un autógrafo a un amigo?
¡Anda ya! Es vergonzoso.
-Deja de quejarte y hazlo.
-No.
¿No?
Para autógrafos,
este pincel funciona mejor.
¿También llevas contigo rotuladores de pincel?
-Da-wit.
-¿Sí?
EL JUEZ DEL PUEBLO
Eres realmente algo más.
Tuviste una vida muy dura
creciendo en el campo.
Ahora has tenido mucho éxito.
-No sé cuál es mi lugar ¿verdad?
-¿Qué?
¡Vamos! ¡No seas ridículo!
No debería haberlo mencionado.
Olvídalo.
-De todos modos…
-Sí.
¿Te acuerdas de Ji-min?
¿De mi parte?
¿Te refieres a Bang Ji-min?
Sí, tu primer amor.
¡Sal de aquí, punk!
Ella estaba enamorada de mí, pero yo no.
-No, no me gustaba.
-¿Es así?
Me rogaste que te prestara 30.000 wones
para comprarle un regalo de cumpleaños,
y todavía no me has pagado.
Vaya, ¿lo hice?
-¿Qué? ¿Lo quieres ya?
-¡No, olvídalo!
No, quiero despedir a mi amigo primero.
No, mi conductor designado ya casi está aquí.
-Adelante.
-No, ve tú.
-Ve.
-Ve tú primero.
-Oye, ve tú primero.
-Te dije que fueras primero, punk.
Oye, ¿qué es eso?
-¿Qué?
-¡Dios mío!
¡Ey!
Bueno.
Dios mío.
Mantenerse en contacto.
Sí, mantengámonos en contacto
a partir de ahora. ¿De acuerdo?
No ignores a tus viejos amigos
sólo porque ahora tienes éxito.
Está bien, ya.
Sí. ¡El juez del pueblo!
¡Buena suerte!
Vaya, eres tan infantil. Caray.
-Me voy.
-Está bien.
Hasta luego.
Señor, por favor conduzca con cuidado.
CORTE
Vaya, señor Kim.
¿Por qué estás aquí tan temprano?
El juez Kang,
Se trata de tu sentencia de la semana pasada.
del presidente de Jungbu Pharmaceuticals, Yoo.
-¿Podrías decir--
-No tengo nada que decir.
Un juez sólo habla a través de sus fallos.
Simplemente respóndanos una pregunta.
En este momento estás haciendo más entrevistas.
que nadie más en Corea.
¿Qué es esto?
¿Qué? ¿Hay algo en tu maletero?
-¡Cierto!
-¿Qué?
¡Mi ropa interior!
Me olvidé de lavar mi ropa interior
después de jugar al fútbol esta mañana.
-¿Dónde está el--
-¡No, apesta!
Huele tan mal…
Huele a cadáver. ¡
Debería ir corriendo a la lavandería!
Voy a la lavandería.
Mejor me voy.
-La lavandería--
-¡Necesito ir a la lavandería!
Por favor diga algo sobre el caso.
¡Puede ser corto! ¡Vamos!
A veces puede ser bastante extraño.
¿Por qué va a la lavandería?
¿Me equivoqué?
No, eso no puede ser verdad.
¿Es una costumbre del trabajo?
Puedo adivinar la cantidad por el tamaño de la caja.
Cuando se llena con billetes nuevos de 50.000 wones,
Un maletín cuesta 300 millones.
Una caja de ramyeon vale 600 millones.
Una caja de manzana vale 1.200 millones.
No, no puede ser…
Recupera el control.
En este momento crucial,
cuando estoy a punto de convertirme en juez,
¿Hay 1.200 millones de wones
en efectivo en mi baúl?
No hay manera.
De ninguna manera.
Este es Da-wit.
¿Quién es ese?
Tú…
están jodidos.
¡No!
¿Por qué no contesta?
Piensa. Vamos, piensa.
Dicen que una mente clara
puede ayudarte a sobrevivir incluso a un oso.
¿O era un tigre?
No, eso no es lo importante ahora.
Oye, juez del pueblo.
Ahora estoy de camino a casa.
Bueno, en un momento como este,
Debería comprobar los hechos primero.
¿Volviste sano y salvo anoche?
Vamos. ¿Crees que este paleto
no pudo encontrar su hotel?
Estaba preocupado por ti, amigo.
Por cierto,
¿Dejaste algo en mi auto?
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
Tú y yo nos fuimos al mismo tiempo
después de beber.
Bien.
¿Verdad? Lo sé.
Oye, no me malinterpretes,
pero no tenías ningún favor que pedirme
o algo así, ¿verdad?
¿A favor?
Por supuesto que tengo uno.
¿Qué es?
Bien…
Otros 100 autógrafos.
Los usaré para presumir.
"Soy el mejor amigo del juez Kang".
"Soy alguien muy importante."
Bien. Mis autógrafos.
Bueno, claro. No hay problema.
Bueno, entonces. Vuelve a casa sano y salvo.
Nos vemos la próxima vez.
Bien.
Como si tuviera 1.200 millones de wones.
El conductor designado también dijo
que no pasó nada.
El estacionamiento del asador
no cuenta con circuito cerrado de televisión.
Mi coche estaba aparcado aquí.
Entonces…
Esta mirando hacia acá.
Debería llamar a la policía
para que investiguen…
Pero…
Una caja de manzanas llena de 1.200 millones de wones
en el coche de un juez anticorrupción.
Esto no tiene nada de buena pinta.
Parecerá que cambié de opinión
por miedo después de aceptar el dinero.
El delito de cohecho se configura
desde el momento en que se acepta.
Pero si es un soborno, ¡
tiene que haber alguien que lo dio!
El dinero llegó primero y no había nadie alrededor…
Eso significa que no fue un soborno.
Fue una trampa.
Es un cebo.
Cebo para atraerme.
¿Es eso cierto?
Sí, señor.
Nadie dio todo ese dinero,
¿pero estaba en el coche de un juez?
¿Quién va a comprar eso?
Aún así, creo que debería contárselo
a la policía primero.
Su jefe te respeta mucho.
No.
En este momento, el Jefe Park
Está desesperado por convertirse en
comisionado general.
Reprimir a jueces y fiscales
es su mayor objetivo. ¿Por qué?
Porque saldrá en las noticias.
¿Estás diciendo que harán
un escándalo más grande por ello?
No se trata sólo de ti.
Eres famoso en todo el país
como el juez del pueblo.
Si esta noticia se difunde, te afectará.
Me afectará el nombrarte…
Tienes razón.
Sería un problema para ti también.
especialmente durante este período tan delicado
antes de un nombramiento judicial.
Maldita sea.
¿Hay alguna manera
de abordar esto en silencio?
Señor, esto es un cebo.
destinado a atraparnos.
En un momento como este,
en lugar de esconderse por miedo,
Tenemos que contraatacar.
¿Devolver el golpe?
Este mensaje estaba en la caja.
Hagamos lo que ellos quieran.
"Úsalo para una buena causa."
Sí. Ya que eso es lo que escribieron,
Vamos a hacer eso.
¿Qué pueden hacer?
"No, en realidad fue un soborno."
"Lo puse en secreto
en el maletero del coche de Kang Da-wit para follarlo".
¿Podrán decir eso?
¿Realmente estará bien?
UNA ENORME DONACIÓN ANÓNIMA
AL TRIBUNAL DEL DISTRITO CENTRAL DE SEÚL
Está perfecto.
Una historia conmovedora que no es demasiado grande.
Y el señor Shin logró
promocionarse mientras tanto.
ÚSALO PARA UNA BUENA CAUSA
Está bien. ¿Qué vas a hacer ahora,
cobarde?
Usted donó accidentalmente 1.2 mil millones de wones
mientras intentaba estafarme.
¡Apuesto a que irás al cielo, idiota!
¡Bien por ti, idiota!
Señor, el señor Shin necesita verlo ahora mismo.
¿Qué?
¿Vio usted el artículo, señor?
¿Cuál es tu intención, bastardo?
¿Disculpe? ¿Qué quiere decir, señor?
Señor Shin.
Yo confié en ti y te guié
Cuando no eras nadie
sin un título universitario.
¿Cómo pudiste traicionarme así,
serpiente?
Señor, ¿de qué carajo está hablando?
Adelante.
Esto es…
Vaya, no deberías haberlo hecho.
Ey.
Es muy pesado.
Gracias.
Espero que lo disfrutes.
Eso no es…
Ese no soy yo
Yo nunca hice eso
Esto es falso.
Algún lunático está usando un vídeo alterado.
-meterse con--
-¡Bastardo!
No puedo creer lo descarado que eres.
¿Aún estás intentando engañarme
después de ver eso?
¿Cual es tu intención?
¿Por qué me metiste en esto
después de aceptar ese soborno?
¿Por qué?
"¿Un benefactor anónimo?"
"¿Usarlo para una buena causa?"
Hijo de…
Hiciste esto a propósito
para joderme, ¿no?
Está bien. Intentaré entenderlo.
Sólo dime por qué.
-¿Cuál era su intención?
-¡No, señor!
Este tipo es Kim Ju-seop
y es dueño de un huerto en el campo.
¿Qué? ¿Kim Ju-seop?
-¿Un huerto campestre?
-¡Sí!
¿No sabes quién es?
Él es mi amigo de la escuela primaria.
Ese bastardo…
es Yoo Jae-beom, a quien juzgué
por ser un estafador en serie.
¡Ahora lo buscan por cometer fraude
y huir después de su liberación!
No hay manera.
VERIFICACIÓN DE ANTECEDENTES PENALES Y DE INVESTIGACIÓN
ORDEN DE ARRESTO
Esto no puede estar bien.
Esto no puede…
No hay manera.
El número que ha marcado
no está en servicio.
Kim Young
De ninguna manera.
-El número que has marcado…
-¡No!
No.
-El número que has marcado…
-No.
-…no está en servicio.
Maldita sea.
BAE JEONG-HWAN, COMPAÑERO DE CLASE
Hola, Jeong-hwan.
Soy Da-wit. Ha pasado tiempo.
Oye, Da-wit.
¿Qué pasa con la llamada repentina?
Han pasado años.
Perdón por llamar tan de repente.
pero tengo un poco de prisa.
¿Recuerdas a Kim Ju-seop
de nuestra escuela primaria?
Me preguntaba si sabías su número.
¿Kim Ju Seop?
Bueno, lo vi recientemente,
pero no tengo su número.
¿Estás hablando de menores?
¡Sí, Kim Juvenile!
Sí, eso es cierto.
¿De qué hablas, hombre?
Murió hace diez años.
¿Qué?
Falleció a temprana edad
a causa de un aneurisma cerebral.
Era algo que venía de familia.
¿Pero qué quieres decir con que lo viste recientemente?
De hecho…
Debo haberme equivocado.
Perdón por molestarte.
Te llamaré la próxima vez.
Yoo Jae Beom
LA NUEVA IDENTIDAD DE UN EX CONVICTO POR FRAUDE COMO DIRECTOR EJECUTIVO DE UNA EMPRESA DE NUEVA CREACIÓN
STARTUP RECIBE AYUDA DEL GOBIERNO
A PESAR DE SU HISTORIAL DE FRAUDE
YA VARIAS ADVERTENCIAS
A mí,
La vida no ha sido
una caja de dulces bombones.
Ha sido una caja de manzanas venenosas,
No importa cuánto lo intenté.
¿Crees que soy Blancanieves o algo así?
¿Pensaste que moriría
después de comer esas manzanas venenosas?
¿Sabes
lo que pasé para llegar hasta aquí?
¡Caray! ¿Cuánto es eso?
Oye. Tenía razón, ¿no?
Es un deepfake.
Nunca hice eso. Lo recuerdo claramente.
-Juez Kang.
-¿Si?
La tecnología deepfake actual
aún no puede parecer tan natural.
¿Cómo lo falsificaron?
¿Por qué parece tan real?
Lo siento mucho,
pero lo miré cuadro por cuadro.
También revisé las fuentes,
pero este vídeo es real.
Entonces, deben haber contratado a alguien
que se parece mucho a mí.
Señor.
No tienes un hermano gemelo, ¿verdad? No.
Sea honesto.
¿Cogiste el dinero o no?
Deja de chasquear los dedos.
Esto me está volviendo loco.
¿Realmente perdí la cabeza?
Si esto no se hubiera alterado,
¿Estás diciendo que realmente soy yo?
¿De verdad soy yo?
CORTE
Por favor, deme algo de tiempo, señor.
Tiraré de todos los hilos que tengo
y llegar al fondo de--
Toma una decisión
¿Señor? ¿Qué opción?
¿Vas a renunciar silenciosamente
antes de que se sepa la verdad?
¿O se enfrentará a una investigación policial
por aceptar un gran soborno?
¿De un estafador en serie?
¡No!
¡Esto era una trampa!
-¡No fui yo! ¡No!
-¡El juez del pueblo!
¡Confié tanto en ti!
¡No, yo no lo hice!
Señor.
Parece que tengo tu respuesta.
Envíe su carta de renuncia
de inmediato.
Por cierto, incluso si renuncias,
No podrás abrir
un despacho de abogados por un tiempo.
¿Qué quieres decir?
El Dr. Oh Gyu-jang
movió algunos hilos,
Así que pudimos
ocultarlo silenciosamente.
Pero como presidente
del colegio de abogados,
No puede permitir que un juez corrupto como tú…
Convertirse en abogado.
¿Un juez corrupto? Señor, estoy tan...
Después de recibir personalmente ese soborno,
¿Sigues siendo tan desvergonzado?
Deberías agradecerme por dejarte renunciar.
Sin decírselo a nadie.
Ya sea que sea gerente de una oficina de abogados
en el país o realice trabajos manuales,
Simplemente vive en silencio.
Y no te acerques a nosotros
en Seocho-dong.
TRIBUNALES KANG DA-WIT
DE COREA
SEGURIDAD PRIMERO
PELIGRO DE CAÍDA
Un paso.
Fue sólo el primer paso.
Estuve tan cerca.
Da-wit.
Sólo prométemelo…
Dos cosas.
Mátame
y esparcí mi ceniza sobre un río…
para que no tengas que hacerlo
Ven a verme cada año.
¿Bueno?
Mamá.
No mires atrás
Sigue avanzando.
Sigue avanzando…
Sin parar.
Usted debe…
tener éxito
Tienes que tener éxito
Para que la gente no te menosprecie.
Ve tan lejos…
como puedas,
mi hijo.
¿Entiendo?
Mamá.
¿Hola?
Soy yo.
¿Quién es?
Increíble. Caray, soy yo.
¿No te acuerdas de mí?
¿Oh, Jung-in?
Da-wit.
Recordaste mi voz después de todo.
¿Cómo podría olvidarlo?
Es tu voz.
No has cambiado nada
Todavía eres tan vergonzoso.
Tú tampoco has cambiado.
Hablas conmigo casualmente
cuando quieres.
¿Cual es la ocasión?
No hemos estado en contacto
desde nuestra formación.
No importa eso.
Únase a mi bufete de abogados.
¿Tu empresa? ¿Oh & Partners?
Escuché todo acerca de lo que te pasó.
¿Qué quieres decir?
No me preguntes cómo lo descubrí.
Jung-in, yo--
¿El registro del abogado?
No te preocupes. Ya he convencido a papá.
¿Convenciste al Dr. Oh?
Sí.
¿Por qué? ¿Por qué te
tomarías tantas molestias?
¿Para ayudarte?
No.
Quiero que me ayudes.
CORTE
JUEZ PRINCIPAL KANG DA-WIT
DIVISIÓN PENAL, CORRUPCIÓN,
SALA DE JUECES PRINCIPALES
No puede hacer esto, señor.
Ni siquiera nos avisaste.
Lo lamento.
No era una elección
que pudiera consultar con otros.
Señor, ¿qué pasa?
No es temporada de contrataciones,
entonces ¿por qué renuncias?
El puesto de juez
estaba justo frente a ti. Entonces, ¿por qué…?
Estoy bastante agotado.
Descansaré un poco
y hablaré contigo más tarde.
Señor.
No te preocupes. Volveré.
Pase lo que pase.
Fundada por el Dr. Oh Gyu-jang,
el gigante que controla
El mundo jurídico desde las sombras,
Oh & Partners es el bufete de abogados más importante de Corea
y cuenta con los mejores abogados.
Sí. Es un lugar que me viene perfecto.
Usando esto como un trampolín,
volveré atrás.
al lugar al que pertenezco.
¿Jung-in?
Bienvenido.
Está bastante brillante aquí.
Esperar.
¿Pero sabes qué?
Este lugar es bastante agradable.
La oficina del socio gerente
de la firma de abogados más importante de Corea.
Es espacioso, ¿no?
¿Pero no se siente un poco vacío?
No. El espacio vacío
está pensado para ayudarte con tu creatividad.
¿En realidad?
Por cierto, las ventanas
deben estar orientadas al sureste.
Reciben mucho sol.
Personalmente, me gusta
cuando miran al suroeste.
Suelo disfrutar del sol de la tarde.
¿Es eso así?
La decoración tampoco está mal.
Todas las oficinas asociadas
son bastante similares, ¿verdad?
Bueno, sí. Son básicamente lo mismo.
Veo.
Jung-in, quiero agradecerte.
No olvidaré tu amabilidad.
Construiré Oh & Partners
en una firma de abogados global.
Ya sabes que soy un hombre de palabra.
Esa pasión tuya nunca se desvanece.
¿Fue por eso que me enamoré de ti?
¿Fue por mi pasión?
Pensé que era por mi buena apariencia.
Y todavía tienes esa confianza.
Sígueme. Te mostraré tu lugar.
Pero simplemente me senté.
Vamos.
Me encantaría ver mi oficina.
También me gustan las oficinas de este lado.
¿Es esta mi oficina?
No, es por aquí.
Solo tenemos que bajar las escaleras.
¿Las escaleras? ¿Y los ascensores?
¿Qué? ¿No te gustan las escaleras?
No, me encantan las escaleras. Es un buen ejercicio.
-Entonces son buenas noticias.
-¿Qué quieres decir?
Ya lo verás cuando llegues allí.
También hay un atrio.
-La firma ha crecido mucho.
-Tenemos muchos abogados ahora.
También hemos lanzado un Equipo Pro Bono.
¿Pro bono? ¿Representación gratuita?
No lo llames gratis
Pro bono publico.
Es un equipo para casos de interés público.
Correcto, un equipo de demanda gratuita.
Esperar.
Una empresa como Oh & Partners
que cobra un millón de wones por hora
¿Tiene un equipo
que no gana dinero?
¿Por qué?
Los bufetes de abogados también tienen
responsabilidades sociales.
¿No has oído hablar de ESG?
AMBIENTAL, SOCIAL Y GOBERNANZA
Ya casi llegamos. Ven por aquí.
Espera. Oigo perros ladrando.
¿Por qué los perros serían…?
¡Ey!
-¿Por qué pusiste esto aquí?
-No puedes dejarlos ir aquí.
-¿Qué es este lugar?
-Esto es una locura.
-¡No!
-¡Todos!
¡Equipo Pro Bono!
El abogado Kang Da-wit está aquí.
-¡Hola!
-¡Bienvenido, señor!
¡Muñeca, no!
Oye, esto no puede ser…
Aquí es donde trabajarás ahora.
Es un equipo para casos de interés público,
no para casos gratuitos.
-Un momento.
-Yo también necesito un momento.
-Jung-in. Hola.
-¿Hola?
¿Por qué está tan oscuro aquí?
-Es turbio ¿no?
-¿Qué?
Por eso los hongos crecen bien aquí.
Este es un té de hongos shiitake.
Hongo shiitake…
Lo siento.
Estamos manejando un caso que involucra a personas
que rescatan perros abandonados.
Tenemos que cuidar a los perros
mientras están siendo investigados.
¡Muñeca-yo!
Ahí estás. Ven aquí, Ddol-i.
Tienes que entrar ahora.
Escuché que usted era un juez destacado.
¡Por favor enséñame tus caminos!
Soy Hwang Jun-u, un joven abogado
que siempre está ansioso por aprender.
Déjame saludarte también. Buen chico.
-Un momento.
-Lo siento.
¡Hola, soy el abogado Yoo Nan-hui!
Me interesan los derechos de las mujeres,
el bienestar infantil y los derechos de los animales.
-¿Por qué me siguen dando cosas?
-¿En qué áreas está interesado, señor?
Bien…
Todo lo que concierna al interés público.
¿En serio? Lo sabía.
Abogado Jang.
Bien, sí.
Sólo espera aquí un momento.
Soy…
Soy Jang Yeong-sil.
Es un nombre extraño, ¿no?
Está bien. Suena
como el nombre de un inventor.
Bien.
El abogado Jang tiene más experiencia
como asistente personal que cualquier otra persona aquí.
-que son ocho años.
-¿Un PA?
-Es--
-¿No lo sabes?
Los abogados que se especializan
en casos de interés público se denominan PA.
-Y también somos miembros de AA.
-Sí.
¿Qué son las AA?
-Los AA son--
-Un grupo de abogados que protegen
Los derechos de los animales no humanos.
¿Y qué son los animales no humanos?
-No--
-Los humanos siempre piensan
Son especiales y no como los animales.
Para alejarnos de esas
visiones centradas en el ser humano y que discriminan entre especies,
Hemos comenzado a utilizar términos
como animales humanos y animales no humanos.
Así es.
Tienes que estar bromeando.
PA y AA.
Soy un CA. Un abogado que se está volviendo loco.
Un equipo para casos de interés público
encargado de litigios gratuitos.
Ella me puso en este lugar sombrío
con gorrones.
que no aportan ningún ingreso
y, por tanto, no tienen voz en la empresa.
¿Y qué pasa con mi trampolín?
¿Y mi regreso?
¿Y mi éxito?
¡Hola! Eres el nuevo abogado,
¿verdad?
Soy Park Gi-ppeum. Bienvenidos al Equipo Pro…
Bono.
Eres él.
Ese idiota de aquella vez…
que pretendió ayudarme.
Oye, ¿qué estás haciendo aquí?
No es fácil entrar en este bufete de abogados.
Eres realmente algo más.
Hiciste toda esa fanfarronería
Sobre lo importante que eras.
Nunca sabes a dónde te llevará la vida.
Ahora haremos copias juntos.
-¿Copias?
-Qué maravilloso.
Estábamos tan escasos de personal
que estábamos a punto de encontrar
algunos gatos que nos ayudaran.
¡Tenemos mucha suerte!
-¡Bienvenido al equipo!
-De verdad.
-¡Bienvenido!
-Bienvenido.
-Deberíamos celebrarlo.
-Vamos a cenar esta noche.
-¿Qué te gusta?
-¿A mí?
¿Por qué estoy aquí?
¿Qué voy a hacer?
¿con esa gente?
Mi glorioso camino hacia el éxito.
Estaba caminando por el camino del éxito
adornado con riqueza y fama.
¿Por qué tengo que ocuparme
de todos estos casos diversos?
con esos raros perdedores pro bono
¿En un rincón sin luz solar? ¿Por qué?
¿Por qué?
¡Este maldito pan!
¡Maldito perro!
¡Quiero volver!
¿Cómo pudiste enviarme
a ese tipo de lugar sin preguntarme?
¿Qué le estás haciendo a nuestro cliente?
Desde los juicios a los directores ejecutivos de un chaebol
hasta el caso de un perro callejero robado…
Escuché que ahora eres abogado pro bono.
¿Pasó algo?
Si Myeong-hun se encarga de este caso,
no terminará fácilmente.
-¿Sabes cuánto vale Chloe?
-¡Oh, Dios mío!
Nuestra Byeol… No la dejaré ir.
¡Chloe!
-Tenemos que resolverlo.
-A cualquier precio.
Creo que has visto
demasiadas películas de Hollywood.
Pensé que estaba bien.
-¡Es el juez torpe!
-Tu objetivo era cambiar al juez.
Oye, pequeño... ¡Eres un punk!
-¿Pero es eso posible?
-Hay que ganar el caso.
Podrías enseñarme ya que no lo sé.
-La primera reacción.-
"¿Dónde?"
Me haré cargo
de esos perdedores pro bono durante un año.
-¿Quieres hacer un trato?
-Hazme candidato a la justicia.
Esa es mi condición.
Traducción de subtítulos por: Yoon Hyewon